## ***Преподаватель: Аннаева Эльвира*** 
https://t.me/annaevaelvira <br></p> elviraw@mail.ru <br></p> https://github.com/Elvira333 <br></p>

### ***Студент: Караулов Борис*** 
https://t.me/lyshu <br></p> b.karaulov@ya.ru <br></p> https://github.com/bakaraulov<br></p>


________________________

## Дополнительная практика

* **gtn_game - Игра: угадай число (guess the number)**

* **functions - библиотека своих функций (будет дополнятся постепенно)**

* **matrix - функции работы с матрицами**
________________________
# ДЗ по семинару №8 по C# от 17.06.2023

* **task59** - (семинар8) - Задайтедвумерный массив из целых чисел. Напишите программу, которая удалит строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент массива

* **task60** - (семинар8) - Вывести первые N строк треугольника Паскаля. Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника

* **task54** - (семинар8) - Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива

* **task56** - (семинар8) - Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов

* **task58** - (семинар8) - Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц

* **task60** - (семинар8) - Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента

* **task62** - (семинар8) - Заполните спирально массив 4 на 4

________________________

# Семинар № 8 по C# от 13.06.2023

* **task53** - (семинар8) - Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая поменяет местами первую и последнюю строку массива

* **task55** - (семинар8) - Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая заменяет строки на столбцы. В случае, если это невозможно, программа должна вывести сообщение для пользователя

* **task57** - (семинар8) - Составить частотный словарь элементов двумерного массива. Частотный словарь содержит информацию о том, колько раз встречается элемент входных данных

________________________
# ДЗ по семинару №7 по C# от 10.06.2023

* **task47** - (c7дз7) - Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами

* **task47** - (c7дз7) - Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет

* **task47** - (c7дз7) - Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце

________________________

# Семинар № 7 по C# от 09.06.2023

* **task46** - (семинар7) - Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными целыми числами

* **task48** - (семинар7) - Задайте двумерный массив размера m на n, каждый элемент в массиве находится по формуле: Aₙₙ = m+n. Выведите полученный массив на экран

* **task49** - (семинар7) - Задайте двумерный массив. Найдите элементы, у которых оба индекса чётные, и замените эти лементы на их квадраты

* **task51** - (семинар7) - Задайте двумерный массив. Найдите элементы, у которых оба индекса чётные, и замените эти элементы на их квадраты

* **multimatrix** - (семинар7) - Задать 2 двумерных массива и написать метод который перемножает поэлементно эти массивы и записывает значения в третий массив

***Выполнено группой: Максим, Виталий, Евгений, Анатолий, Борис***

________________________
# ДЗ по семинару №6 по C# от 09.06.2023

* **task41** - (c6дз6) - Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь

* **task41** - (c6дз6) - Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем

________________________
# Семинар № 6 по C# от 06.06.2023

* **task39** - (семинар6) - Напишите программу, которая перевернёт одномерный массив (последний элемент будет на первом месте, а первый - на последнем и т.д.)

* **task40** - (семинар6) - Напишите программу, которая принимает на вход три числа и проверяет, может ли существовать треугольник с сторонами такой длины. Теорема о неравенстве треугольника: каждая сторона треугольника меньше суммы двух других сторон

* **task42** - (семинар6) - Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.

* **task44** - (семинар6) - Не используя рекурсию, выведите первые N чисел Фибоначчи. Первые два числа Фибоначчи: 0 и 1

* **task44** - (семинар6) - Напишите программу, которая будет создавать копию заданного массива с помощью поэлементного копирования

***Выполнено группой: ...***

________________________
# ДЗ по семинару №5 по C# от 03.06.2023

* **task34** - (c5дз5) - Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве

* **task36** - (c5дз5) - Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

* **task38** - (c5дз5) - Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

________________________
# Семинар № 5 по C# от 02.06.2023

* **task31** - (семинар5) - Задайте массив из 12 элементов, заполненный случайными числами из промежутка [-9, 9]. Найдите сумму отрицательных и положительных элементов массива

* **task32** - (семинар5) - Напишите программу замена элементов массива: положительные элементы замените на соответствующие отрицательные, и наоборот

* **task33** - (семинар5) - Задайте массив. Напишите программу, которая определяет, присутствует ли заданное число в массиве.

* **task35** - (семинар5) - Задайте одномерный массив из 123 случайных чисел. Найдите количество элементов массива, значения которых лежат в отрезке [10,99]. Пример для массива из 5, а не 123 элементов. В своём решении сделайте для 123

* **task37** - (семинар5) - Задача 37: Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. Результат запишите в новом массиве

________________________
# ДЗ по семинару №4 по C# от 30.05.2023

* **task25** - (c4дз4) - Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B

* **task27** - (c4дз4) - Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе

* **task29** - (c4дз4) - Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран

________________________
# Семинар № 4 по C# от 30.05.2023

* **task24** - (семинар4) - Напишите программу, которая принимает на вход число (А) и выдаёт сумму чисел от 1 до А

* **task26** - (семинар4) - Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт количество цифр в числе

* **task28** - (семинар4) - Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт произведение чисел от 1 до N

* **task30** - (семинар4) - Напишите программу, которая выводит массив из 8 элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке

* **FizzBuzz** - (семинар4) - // Напишите программу, которая выводит на экран числа от 1 до 100. При этом вместо чисел, кратных трем, программа должна выводить слово «Fizz», а вместо чисел, кратных пяти — слово «Buzz». Если число кратно и 3, и 5, то программа должна выводить слово «FizzBuzz». Напишите программу, которая выводит массив из 8 элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке

***Выполнено группой: Виталий, Алексей, Дмитрий, Анатолий, Сергей, Борис***

________________________
# ДЗ по семинару №3 по C# от 30.05.2023

* **task19** - (c3дз3) - Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом

* **task20** - (c3дз3) - (В задаче к уроку: **Task21**) Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве

* **task23** - (c3дз3) - Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N

________________________
# Семинар № 3 по C# от 26.05.2023

* **task17** - (семинар3) - Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y),  причем X ? 0 и Y ? 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка

* **task18** - (семинар3) - Напишите прогу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y)

* **task21** - (семинар3) - Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.

* **task22** - (семинар3) - Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу квадратов чисел от 1 до N

***Выполнено группой: Юлия, Андрей, Сергей, Роман, Михаил, Борис***

________________________
# ДЗ по семинару №2 по C# от 24.05.2023

* **task16** - (c2дз2) - Напишите программу, которая в нход принимает 2 числа и проверяет, является ли одно, квадратом другово ***(не успели сделать на семинаре)***

* **task10** - (c2дз2) - Напишите программу, которая принимает в нход 3х значное число на выходе показывает 2ую цифру числа

* **task13** - (c2дз2) - Напишите программу, которая выводит 3ю цифру числа или что 3й цифры нет

* **task15** - (c2дз2) - Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели и проверяет, является ли этот день выходным

________________________
# Семинар № 2 по C# от 23.05.2023

* **task9** - (семинар2) - Напишите программу, которая вводит случайное число из отрезка [10-99] и показывает наибольшую цифру числа

* **task11** - (семинар2) - Напишите программу, выводящую 3х значное число и удаляет вторую цифру цифла

* **task12** - (семинар2) - Написать программу, принимающую 2 числа, вывод- является ли второе кратное первому, если не кратное-вывод остаток деления

* **task14** - (семинар2) - Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет. кратно ли оно одновременно 7 и 23

***Выполнено группой: Александр, Александр, Анатолий, Алексей, Борис***

________________________
# ДЗ по семинару №1 по C# от 21.05.2023

* **task2** - (c1дз1) - Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее

* **task4** - (c1дз1) - Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел

* **task6** - (c1дз1) - Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)

* **task8** - (c1дз1) - Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N

________________________
# Семинар № 1 по C# от 17.05.2023

* **task1** - (семинар1) - Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, является ли первое число квадратом второго

* **task3** - (семинар1) - Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру

* **task5** - (семинар1) - Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числа в промежутке от -N до N

* **task7** - (семинар1) - Напишите программу, которая принимает на вход трехзначное число и на выходе показывает последнюю цифру этого числа

***Выполнено группой: Елена, Анатолий, Алексей, Борис***
